ถึงเวลาสำหรับแบบฝึกหัดอื่นที่เราได้เรียนรู้วิธีสร้างโครงสร้างสแต็คข้อมูล
แต่สิ่งที่เกี่ยวกับโครงสร้างข้อมูลใหม่
โชคดีสำหรับเราผู้บริหารจำนวนมากจะเหมือนกัน
และหากคุณสามารถเข้าใจวิธีการทำงานของโครงสร้างข้อมูลสแต็กคุณควรไม่มีปัญหาในการสร้างโครงสร้างข้อมูลใหม่
ฉันได้สร้างเทมเพลตเพื่อเริ่มเราที่นี่
และงานของคุณคือการสร้างวิธีการทั้งสามวิธีที่เราคุ้นเคย
เราต้องการที่จะแอบมองและรับรายการแรกในคิวของเราหรือสายของเราตามที่ฉันต้องการเรียกมัน
และในตัวสร้างของเราแทนที่จะมีด้านบนและด้านล่างเหมือนที่เราทำกับสแต็คเรามีคนแรกและคนสุดท้ายที่เป็นคนแรกในสายที่หายไปในสาย
และเห็นได้ชัดว่ามีความยาวเป็นศูนย์
และงานของคุณคือการสร้างและกรอกวิธีการเหล่านี้ในคิว
โปรดจำไว้ว่าการเพิ่มลงในคิวและการถอนคิวคือการลบออกจากคิว
โปรดจำไว้ว่าความแตกต่างระหว่างสแต็กที่ใช้ป๊อปคือการถอนออกจากด้านหน้าของรายการสิ่งที่เป็นอันดับแรก
และอีกครั้งถ้าคุณต้องการ
คุณสามารถสร้างวิธีอื่นที่เรียกว่าว่างเปล่า
และเป้าหมายของคุณคือสร้างคิวนี้เพื่อให้คุณสามารถสร้างแผนที่รอรายการที่ Joy เข้าแถว
จากนั้นแมตต์เข้าแถว
จากนั้นพาเวลจะเข้าแถว
จากนั้นสุเมียร์เข้าแถวแล้วคุณจะฆ่าพวกมันทีละคนโดยมาก่อนได้ก่อน
โชคดีและฉันจะเห็นคุณในวิดีโอการแก้ปัญหา